Что изменилось в стране после изгнания «АЛЛАТРА»?
А я скажу, что «АЛЛАТРА» ушла,
а агентурная сеть КГБ в России укрепилась еще больше,
и теперь они обрели еще большую силу влияния на аппарат власти,
политические процессы и контроль общественного мнения в этой стране.
Организация «АЛЛАТРА» не имеет никакого отношения к тому, в чем ее хотят обвинить,
а искусственная попытка привязать к «АЛЛАТРА» экстремизм
в который раз служит подтверждением
целенаправленного циничного преступления коллаборационистов КГБ.
Многолетняя информационная война против «АЛЛАТРА»
с огромным количеством финансовых вливаний
и задействованием людских ресурсов.
Неужели это все ради закрытия одной волонтерской организации?
Сомневаюсь.
Ведь победа над «АЛЛАТРА» в данном случае
все равно, что избиение младенца на ринге профессиональным боксером.
И здесь возникает вопрос.
А кто же мог дать им указ привязать «АЛЛАТРА» к экстремизму и терроризму?
И от кого идет эта риторика,
которую они потом бездумно транслируют?
И главный вопрос.
Ради чего вообще нужно было все это делать?